2012年就是馬年
在上個馬年
辦什麼事情呢
就是太陽花學運
那時候我還是一個熱血青年
還在立法院前
陸蘇接頭過
不過在12年後
我已經變成一個
中年類貸成熟性感的大叔
一樣充滿的感驚
所以在馬年一開始
要拍一個大家都很期待的主題
這個主題
不論是在FB IT
IT
IG
YT
F
從FB
YTIG
到最
很多人問我說
為什麼你不講這個品牌
就品牌
明明那麼多人在使用
很多媽媽
那是買個電腦的手牌穿
怎麼這邊應該就破格呢
因為這個品牌的確是
相當有名
那它就是著名的
L.A.T.I.U.E
那就是拿Tiff
這個品牌
我們既然帶來了
它從它的歷史在它產品
希望大家有喜歡這支影片囉
在台灣的品牌時上有個牌子
它將當神秘且低調
為什麼它神秘且低調
因為它從來沒有實體顛面
要買東西只能透過英鎮
那它就是拿Tiff
中文名叫做米格國際
它連充滿人都有先手
後面它領收數據
雖然很多上市貴公司都覺得相當佩服
那你會問說
為什麼只賣最簡單的素體發熱衣
甚至到一些很基本款的外套都可以超紅十八年呢
哪體背後買的比試上可能也不是單純值
賣給你舒適感
它是一個效率數據
還有供應鏈博弈的及制運動
錯誤一趟目指
我們今天再來聊聊哪體服這個白子吧
整套哪體服的歷史
我們可以犯在兩個時期
一個是2012年之前的哪體服
我們可以叫做麥克應台灣哪體服
那2022年來的LATIP我們叫LATIPFORO INDONATION
為什麼會這樣分呢?
因為在2011年之前這個LATIP他們標榜是什麼?
就是本土製造台灣製造
當初LATIP也是因為這樣的名號
還打想吃民度
他應該是個台灣首件的本土製造品牌
同時他又有一個相當有競爭力的價格
這在台灣那時候的話進來想
不要說台灣的手環境
因為現在台灣一朵很難到這樣的效果
所以那時候LATIP的確在很多市場中打相一定的名號
他隨著規模不斷擴大像是2011年的時候
他的營收占到了41台幣
也那時候台灣的產能來漲
他已經無法負擔那麼大規模的生產
那時候拉替埔就做一個決定
在2012年他宣布就是要移除
做MIT的標誦
要將他生的基地放到中國越南
或其他國家來生產
那時候的創本還說
如果你是因為MIT而脈
我們拉替埔的話
他可不必
甚至稍張
但是我覺得說
那也是一個商業環境實人的關係
畢竟一個品牌
他需要那麼大量規模生產的狀況之下
不得不得將你的生產機構裝到其他海外的地方
別在此之後
這服務院有更強大的生產鏈的優勢
不論是包括價格還有生產鏈的速度
所以這服務可以透過大量訂購
一大堆成戰成員服務了
送到工廠用最有效率的生產方式
快速的打造出不一樣的衣服
同時它的SQ就是在本身來的相對的手
就用的東西來比喻到
還有當年的服務特汽車
服務特汽車當初會有什麼起交
也是因為它大量生產的提醒汽車
它就是一個大量生產
但是家地城門的概念
反正那Tim也可以某方面說是
知夜界的輔特汽車
這樣很比喻不然聽不聽得懂
聽不懂
因為跟我們沒關係
因為我就是覺得我很厲害
Yes
所以在2014年概念去夜界推算
它的銀售可能已經達到780台幣
也就是說換對比2021年經常常一倍有餘
代表那Tim是一個油
這台幣品牌
炸格油
貝克力
供應鏈油
再如此有強大的
貝克力
品牌當中
三比
就好了
大家去吧
這講到我衣服之前
我們必須要先有前提
它的衣服
你絕對不要解他
好看
甚至就把前提講
我覺得他有一點頻繁
我們就一件一件一件
他就我想就在懂我的意思
先讓我的
平板
優雅的交給藏進人
第一件
就是什麼呢
就是所謂的襯衫
甩吧
好
今天襯衫說了說
可以看到
這些衣服
布德不說它的那個
材質是純綿的
說完的確很舒服
我必須說
以綿的布料來說
它能做到那麼柔順
還有柔軟
甚至不會太酷
這些品質上的控管的確做得很好
車控嚴格來講
沒有什麼太太問題
它的風險沒有歪掉
它的扣機
有一個相當緊實
這些都是它的優點
價格也相當的便宜
但是這個有很大權
就是它板型穿起來非常好老氣
它本身是一個沒有收剩效果的
一個撐扇頭子
它的尺寸
由於它沒有去底地面
所以你必須從網路上透過
它標出的體型
去猜測
大家應該買一個白鮮
我今天是買到
它今天是OK的
下版非常好長
大家可以讓我下半身失蹤的概念
所以我穿這件
如果我不要穿褲子
它的確有點性感
但是我比較可能不穿褲子
除非你要看
那只能加入我的會員訂閱之後
會有付費頻道
不過可能在歐麟粉不是在YT就是
但這件我覺得就是
如果說你要簡單穿
衝刪刪出門
並及面積可以穿得舒適
當然如果說你要穿好看
我覺得
你還有跟多奇大剛好選擇
那我們就接下來一件囉
你來看到我的下半身
是不是覺得它很收藏
但不是這一件
推薦我們來講就是褲子
褲子就是這一件
拿Tib的西裝掌
不過為什麼蠻接陣子我也不知道
就不太看看囉
來
還真的
好
這拿Tib
其實你可以看到這一件
它本身它的保暖效果
我不是說它保暖的時候
還不錯
因為它這邊在布料上面
有一些略略的磨碼效果
所以冬天穿起來
你會覺得更加舒適一些
另外這一件的一布料
演展性
我不得不說也相當好
所以你穿起來
如果我的肚子
屁股要算大一點的時候
它這件可以有效的
讓你覺得不會那麼緊深
所以如果說你可能是我過座專載艦
你會是一個沒有負擔的感覺
這件褲子啊
它的材質是什麼
只百分百句的纖維
那為什麼它有些
演展性呢
因為它是一個
雙面部磨毛的效果
產生的步料
所以它即便不用擔心
先我一樣可以達到
相對不錯的演展效果
穿起來自然也沒有負擔
它的步料
我說老實話
我覺得選得非常好的好
拿出來加速時度
我覺得也不錯
但它一樣還是有個缺點
出實它的本性
的確做說上來講
尤其是我的腿
沒有到非常長
有100度功夫但沒有非常長
所以說穿起來的確實讓你
有一點形感的感覺
的確會讓你有一些
校圍黏長的風味出現就先老了
當然你如果喜歡
或是沒有特別帶100斤的話
這件的確值得推薦
而且這件也的確不貴
價格在這邊
雜誌本身的病不是正常的
很常常想想
發現它應該還是需要一些
休閒來的產品
所以呢
我就看一看
發現
外套應該不錯
就有直接的出現囉
接著我也要吃買
哎呦,先看板箱部分
其實看到監線部分它上當盒是
但是你可以看到下擺的部分啊
站起來看你會比較明顯
就是它本身是一個沒有修身瘦骨的呈現
另外它的下半身也比較重
所以穿上這件我確看起來會從原本感覺
像一百八的人變成只有看起來像一本齊
這就是它沒有達到好的修身瘦骨
另外做我這外套它有很好的舒適性
你穿起來沒有任何敷感
你就會覺得相當柔順
外套還有感重要的特點
可是這件我覺得它做的沒有到很好
是什麼呢?
也就是它的波水性
你不能說是沒有
但做的相當不弱
甚至我覺得
可以說是沒有
所以在夏雨天穿這件衣服的時候
如果可能雨太一點
也是有可能整身都領車的狀態
同時這件也有免值的外套
所以如果說你沒有做
很好的調過亮感的情況下
它會可能方面的狀態出現
所以這件違憲你在
沒有夏雨的天氣穿或是去
我比較看到國家穿著會來的比較適
所以要特別注意囉
下個就是在這邊
下一個就是運動短褲
今天運動短褲過程
一開始對它也是爆的
這相當高的期待
因為它這一個真的不貴
然後我之前也需要
跟慢朋友的短褲
來,這件
因為我最近的確真的
太少慢跑了
昨天一天跑大概
七公里多也沒有很多
但就是上上十一要
所以短褲有視訊很高
之前你可以看它做功也不錯哦
它的調味這一次
它有做一些網頁設計
所以它的投資性
常常來說來的蠻算是優秀的
那它有做一個趁離在裡面
所以這兩句話的時候
一符跟你的身體不會黏在一起
趁到有性的設計
那最後還有看到它
布了本身具體性為的材質
這件我會建議你不要再下一個條手
說為什麼因為本身就跑酷
或運動過來講
它的中覽會稍微重一些
但如果對應在現在
抽動季節或是出春的時候
穿這件會有何事
因為它多少還有些放風效果
因為它是兩層布料的加工
紅木效果還不錯
那它有什麼缺點呢
穿起來的時候你還是會覺得說
如果說它的長度或是它的庫管
能夠做窄一點或是稍微短一點的時候
穿起來會比較好看不過它就是LATIF
外觀上真的不會到很特別
但使用度上
推薦舞蹈絕不錯運動簡單的訓練來講
是一個滿實用的選擇
如果說你真的想要買一件硬集
或是當作一個居家休閒的概念的話
接近可以買在個一樣是在這邊
這一件舞蹈絕是LATIF裡面
相當不錯的產品是什麼的
就是它發熱衣
可是這邊嘛
我會覺得這件發熱衣不錯
因為發熱衣有一個關注的
幾個重點
第一個它重量不能太輕
以這件發熱來講
它不直接做的重量
相當適合
另外我需要它有一個
很好螺順的質感
而這一件它本身是有
Lane, Alconin
還有巨石腥腕
彈性纖維做成的材質
最主要的觸感
摸起來會相當螺順的
的話算你穿起來
會覺得真的是有背包覆的感覺
你不會有巨石纖維那種
衣物感蠻熱感的
高的舒適性
那這件還是一樣
它的版型設計一樣相當的簡單跟基本
所以我會建議要嘛就是當內穿
或者是就是你跟居家的時候穿著
不如當外搭的話就沒那麼推薦囉
另外它的保暖暖效果
由於它本身並不會到太過心飽
同時它還有一點點真的很協會的
磨毛效果
它續熱表現也相當不錯
這件我到處你可以買看看
而且它不過差不多一樣在這邊
相處的體型可以看到哪
地步最長的就是什麼舒適是跟那有性
所以對大人某些族群來講可能沒那麼使用
但對一個族群就相當使用
什麼族群呢
沒錯就是小朋友的族群
我兒子要包括輿龍外套
所以很多都是啦
地步
所以夏天還有穿哪一種
地步的雷用隨意
他穿起來相當舒適
和我手還還有意味性皮膚眼
所以這次我也趁著機會再買一件
外套給我小孩子穿
所以這是雙毛的外套
其實他也相當可愛
你可以看到我如果帶起來的話
就是你有一種
噩心感
所以你會看到如果小朋友這樣的穿長
你會覺得他很可愛
但是如果說大人穿的話
會覺得好像怪怪
不過每個人都是給我小孩穿的
可是你看他的刷毛
就是說相照人類
脫過相照其他中立在品牌的刷毛來講
他的刷毛也做得相對的軸密
這一點我覺得
也是蠻值得推薦的地方
那喜歡這一件的話
一樣光榮上的找到
而且他這能可愛啦
所以通常我怕他在這件影片之後
之後再給我小孩穿看
希望他會喜歡這件衣服囉
看那麼多拉廷皮的衣服
你會發現他本身
他就是最學的極簡風格
但極簡的過程中
先補他的價格跟耐游性
讓他變得如此有
對
也就是因為這樣
他對很多家長心中
是一個神聖的存在
我也不否認他在舒適性
還有他的布朗那種心上
做得真的很好
但可能是因為他本身路線上考量
追求一個快速量長的風格
他未來有不太可能發展上
Unecologist 或微量病
成就出一個自己專有的設計出現
不過沒關係
誰真的每天都需要穿著
設計感的一幅出門呢
就是LATIFY的最少目標
用的便宜的價格
好用的品質
像你在居家生活中
獲得最大滿足
讓它變得如此油
真的耶
就是LATIFY想要呈現概念
喜歡LATIFY嗎
歡迎到共享上來看看
要走喔
買LATIFY嗎
不用想因為它也不會走業配
它會把這些錢省下來
好 喜歡這支影片
我們就按在這支影片
看起來講一張
分享給你的朋友
我們下支影片
調整上品牌呢
有你決定
我們下支影片再見囉
YG IT
YG
Blessed that FD
就要擺在肢上